# Практическое задание "Жизненный цикл ПО"

## ` Кирилл Ваньков `

## Описание задания

Познакомьтесь с различными видами досок, которые предлагает Kaiten, пройдите весь путь задачи до её завершения.

### Что нужно сделать?

1. Настройка доски
   * Создайте пространство и добавьте новую доску типа Scrum.
   * Добавьте новую колонку в «Готово для тестирования», переместите колонку так, чтобы она была после колонки «В работе».

2. Создание задачи по Frontend
   * Создайте задачу в Backlog доске, например «Frontend Bug»
   * Переместите все задачи на доску Sprint, в колонку Бэклог спринта.
   * Переместите одну из задач в колонку работа и добавьте там комментарий по желанию, например, «Frontend Bug» -> «Баг будет        устранён путём обновления библиотеки в микрофронтенде».
   * Создайте в выбранной задаче дочернюю карточку в Backlog доске с названием «Обновить библиотеку» «[LIB-456] Upgrade              Material-UI from v4.12.3 to v5.0.0 in product-details microfrontend to resolve layout bugs»
   * Переместите новую карточку в Бэклог Спринта, потом «В работе», в колонке «В работе» добавьте комментарий, например,             «Library Material-UI updated to v5.0.0», также добавьте трудозатраты в новой задаче — 1ч.
   * Переместите дочернюю задачу в колонку «Готово» на доске Sprint.
   * Переместите родительскую задачу «Поправить bug на Frontend» в колонку «Готово» на доске Sprint, не забудьте списать             потраченное время 0,2 ч.

3. Создание задачи по Backend

   * Создайте две задачи в Backlog доске, например «Backend — Integration with YandexPay».
   * Добавьте дочернюю задачу в задачу «Поправить bug на Backend», назовите её «Update API Endpoint for Improved Error
   * Handling», получившуюся подзадачу переместите в колонку «Готово для тестирования».
   * Переместите новую дочернюю задачу в колонку «В работе» и добавьте комментарий «Update the API endpoint to enhance error         handling mechanisms.» После добавьте трудозатраты (4ч) и переместите задачу в колонку «Готово для тестирования».
   * В новой колонке «Готово для тестирования» добавьте следующий комментарий «All tests passed successfully» и трудозатраты         (1ч). Переместите в колонку «Готово».
   * Завершите задачу/карточку «Поправить bug на Backend» переместив в колонку «Готово».
  
## Ответ:
[Скрин решения]([https://dropmefiles.com/UKsqU)  
[Скрин решения](https://dropmefiles.com/nfgld)  

